火星王子
上班族夏美遭遇了一起交通事故，在她醒来后…
一段始于意外的火星爱情故事就此展开。
滋贺王子生存战  第三季
这次的「滋贺王子」有人气模特 IOIR 登场。
他宣称自己对恋爱不感兴趣，然而……
王子様...　王子様...
王子… 王子…
滋贺王子生存战 第一季
王冠传说
滋贺王子生存战 第三季
公主之春
系列累计卖出100万部的大热宫廷爱情作品改编。
由偶像组合「Black Blue」的Sua领衔主演。
舞台剧  软式网球王子
超人气漫画原作「软式网球王子」即将改编为舞台剧。
本作将演绎作品中的经典对决，樱冢高中篇。
これが王子様？
这个是王子？
なんか言った？
你刚刚说啥？
王子様のことが知りたいのよ
我想了解王子嘛
王子様？
王子？
王子様って何？
什么样的王子？
例えば　透き通るような目？
比如说  有一双清澈透亮的眼睛？
王子様って言えば獣のような目やろ？
说到王子  那得是野兽般的眼睛吧？
風になびくサラサラの髪？
随风飘逸的秀发？
ムキムキの体
要有一身腱子肉
俺の話？
你在说我吗？
テストだる...
考试好烦…
公主与王子 生命只剩一个月的我
我的生命只剩下一个月，
但爱却在悄然萌动。
一段被命运肆意捉弄的
两人的凄美故事。
类型：恋爱·情感剧
导演：黑川俊史
出演：山下高子  须田凌  本间忍
王子様って　何なのかしら
王子  到底是什么呢
きっとあなたは何も　言わないままで
你一定会什么也不说
夏の風のように　どこかへ行くのね
就如夏日的风儿般  孤身去往远方吧
誰かを好きに　なった世界に
对着这个　曾有所爱之人的世界
さよなら伝えて　私はきらめく
道一声再见吧　我也将绽放自己的光芒
見上げてごらんよ　涙があふれて
抬头看一看吧　你的泪水顺着脸颊流下
はじめて選んだ　言葉があるなら
这是我第一次鼓起勇气道出心意
震えることも美しく見えるの
就连心底的颤抖也显得分外美好
だから大丈夫　醜さも私
所以没关系  请将我的丑陋
教えてあなたは
也告诉我吧
愛を知らされて
你领悟了什么是爱
抱きしめきれない　闇の大きさに
在难以忍受的巨大黑暗中
少し笑ってどこまで進むの
你微微一笑  是要去往何方呢
ともしびのような
去追逐着那
幸せの陽を追いかけて
如灯火般的幸福
本字幕由 绿茶字幕组 制作  仅供交流学习  请勿用于商业用途
字幕组长期招募中  欢迎加入  入组考核群: 777085761  观众交流群: 1081719208
翻译: 嘘月  exraso  郎郎  cryptate　校对: 图书馆的妖精　时轴: 白斩鸡白斩鸡　压制: 喵帕斯
再见拉拉
私が地上の世界に来てから　3 週間の時が過ぎた
自我来到陆地世界  已经过去三周了
そして　私はまだ　本当の愛に出会えずにいた
然而  我仍然没能找到真正的爱
毎日毎日　テレビと顔を付き合わせてばかり
一天天光盯着电视机看
お前は何をやっている
你到底在干什么
地上を知る勉強のために
我这是为了了解陆地世界啊
そんなことより　早く本当の愛を探しに行け
比起那个  赶紧去找真正的爱啊
私だってそうしたいわ
我也想去啊
でも
可是
でも？
可是？
茉里　学校に連れて行って
茉里  带我去学校吧
あかん
不行
茉里　また学校に行きたいわ
茉里  我又想去学校了
無理
没门
茉里…　学校に…
茉里… 去学校…
うっさい
别烦我
学校…
結局何にもしてないじゃないか
你这不是什么都没干吗
だって　茉里が…
因为  茉里她…
それに　なぜ学校なんだ
再说了  你为什么要去学校
たくさんの人間がいる場所　他には知らないんだもの
人很多的地方  我只知道那里嘛
連れて行ったら黙る？
我带你去的话  你能乖乖闭嘴吗？
黙るわ
我会安静的
よし　今回だけやからな
好  就这一次哦
うん！
嗯！
ついに　王子様を　見つけられるのね！
终于能去找王子了！
ララ　外に出ても余計なことを言うんじゃないぞ？
拉拉  到了外面不准说多余的话哦？
任せて！
没问题！
人間として振る舞うんだ
要表现得像个正常人
任せて！
包在我身上！
自分の境遇も　私のことも　一切口にするな
你的遭遇  我的事情都不准说
あの時のように　舌をちょん切られたくなければな
除非你想像那次一样被割掉舌头
はよいくで
抓紧时间
ララが家に来てから 3 週間
拉拉已经来我家三周了
学校　学校　毎日うるさいし
每天都念叨学校  学校  烦死了
テスト期間中で部活もないからええか
反正考试期间社团活动也暂停了  应该没事吧
そう思ったんやけど…
我原本是这么想的…
すぐに後悔することになった
但很快就后悔了
なんで　連れてきてしまったんやろ
我为什么要带她来啊
この世界のどこかに
在这个世界的某个角落
私を愛してくれる王子様なんているのかしら？
真的会有爱我的王子吗？
知らん
不知道
探さなきゃ　本当の愛を
我必须去寻找真正的爱
うるさい
闭嘴
そもそも　本当の愛って何なのかしら
话说回来  真正的爱到底是什么呢
茉里には分かる？
茉里你知道吗？
それ以上喋ったら置いていく
你再说我就丢下你不管了
なんで？
为什么啊？
とにかく　私　本当の愛を見つけたいの
不管怎么说  我都想要找到真正的爱
うっさい
你好烦
そんなもん探すな
那种东西就别找了
そんなもん？
那种东西？
私に言わんといて　分からへんから
别问我这个  我也不知道
また見えたわ
我又看见了
ほら　あれ見えない？
那里  你看不见那个吗？
何回聞くね
你要问我几遍呀
おかしいわね
好奇怪啊
あんたのほうがおかしい
奇怪的是你吧
学校！
ついに　王子様探しが始まるのね！
终于能开始寻找王子了！
だれ　あの子
那女生是谁
知っていない顔
没见过她欸
茉里
綺麗い
好漂亮
どこに行くの
我们要去哪里呀
私　王子様を探さなきゃ
我得先去找王子
公主与王子 生命只剩一个月的我
类型：恋爱·情感剧
膳所南高中拳击社
请开左边门
テストは午前中で終わるから　ここで待ってて
考试上午就结束了  你在这里等我
目标 滋贺大赛
冠军!!!
明天选拔
考试!!
テストって何
考试是什么
ここ越えたら　一生テレビ禁止
越过这条线  就一辈子不准你看电视
一生？
一辈子？
ララが…
拉拉她…
はい　見つかりました
对  找到了
よかった
太好了
それで　どこに　ララはどこにいるの？
然后呢  她在哪  拉拉她在哪里？
それが
这个…
ララ様には　人間の足が
拉拉大人她…  长出了人类的脚
魔女め
可恶的魔女
いつまでここにいるのかしら
我得在这里待多久
あ　くそ
可恶
祥弥さん？
祥弥先生？
ララちゃん？
拉拉？
なんでおなん　その格好
你怎么在这里  还穿成这样
茉里を待ってるの　祥弥さんはテストとやらはいいの
我在等茉里  祥弥先生不用去考试吗？
ええねええね　テストとか
不用不用  考试什么的
一生滋賀から出えへんし
反正我一辈子不会离开这里的
固い決意なのね
好坚定的决心哦
せやでー
对啊
素敵ね
真厉害呢
素敵？
厉害？
信念があるってことでしょ
这代表你有自己的信念对吧
とっても素敵
非常厉害呢
それで　何しに来たんやっけ？
所以  你来这里干什么？
王子様を探しているのだけど
我是来找王子的
王子様？ 彼氏ってこと？
王子？是指男朋友吗？
ほんなら任しとき
这种事情包在我身上
学校の奴ら　俺が紹介したるわ
我来给你介绍学校的人
めっちゃおもるやん
超好笑的啦
もうテスト終わったん
考试已经结束了吗
祥弥　あんた　先生探してたでー
祥弥  老师在找你哦
ていうか　その子誰
话说  这女生是谁
ええの　ええの
好了好了
それより　うちの学校の王子様って誰？
比起这个  你们知道我们学校的王子是谁吗？
王子様？
王子？
そう　俺でもいいけど
对  你们说我也可以哦
うーん　学校におる？
嗯…  我们学校有吗？
おらんやろ
肯定没有吧
これは
这个呢
アイドルやん
这不是个偶像么
これ　私の王子様
这是我的王子哦
芸人やん
搞笑艺人吗
私の推し
我的推
ブイチューバー
虚拟主播啊
そんなん好きになっても付き合えへんやん
这种人就算喜欢也没办法交往啊
推しをめでるだけでええねん
只要我爱着他就好啦
付き合うだけがゴールちゃうしな
又不是非得交往才行
喧嘩とか裏切られるとか嫌やしな
而且要是吵架或者背叛什么的最讨厌了
現実の男やってええやろ
还是现实里的男人比较好吧
うちの学校でモテてるやつ教えて
跟我说说学校里受欢迎的人吧
俺でもいいけど
说我也可以哦
一番モテてんのって　守山央士
最受欢迎的人应该是守山央士吧？
王子
王子？
でも央士君には　ひめかちゃんがおるから
但是央士已经有姬华了啊
公主
姫？
公主？
あ　2 人　おるで
啊  他们就在那边
公主与王子 生命只剩一个月的我
类型：恋爱·情感剧
王子と…
王子和…
姫
公主
大津　お前きておけ
大津  你小子给我过来
やば
糟了
ほな　行くわ
那我先走了
ほなね
再见
あの…
那个…
あなた
你是…
教えて　どうやって王子様と出会ったの
请告诉我  你是怎么和王子相遇的
王子って　名前が央士やねん　守山央士
什么王子  他叫央士  守山央士
それで　私が米原ひめか
然后  我是米原姬华
すごいわ　そんな 2 人が出会うなんて
好棒啊  想不到你们就这样相遇了
央士とは同じ日に同じ産婦人科で生まれてん
我和央士是在同一天同一家医院的产科出生的
だから　家族ぐるみでずっと仲ええ感じ
所以两家的感情一直很好
高中卫生资讯
人体中滋生的病原体
注意诺如病毒!!
卫生通报 5月
それ知ってるわ
这个我知道
運命というものよね
这就是所谓的命运
ちゃうちゃう
不是啦不是啦
他にも何か共通点はあるの
你们还有其他的共同点吗
同じところに黒子あるな
我们的痣长在同一个地方
ここ
在这
私にはないわ！
我就没有欸！
やっぱり　運命に違いない
果然  这就是命运吧
ララちゃん　おもろいなあ
拉拉  你好有趣哦
それで　婚約の千切りはもう交わしているの
然后呢  你们已经订婚了吗
何言うてんの
你说什么呢
だから付き合うも何もただの幼馴染やから
我们没在交往  真的只是青梅竹马啦
じゃあ　愛し合っていないということ？
所以  你们并不是恋人关系吗？
2 人　はお似合いだから
因为你们两个很般配
愛し合ってるんじゃないかって思ったの
所以我还以为你们是恋人呢
普通の友達よりは仲良いって思うけどな
我们确实比普通朋友关系要好没错
小さい頃からそばにいてくれたし　助けてもらったりもしたし
从小他就在我身边  他也给了我很多帮助
助けてくれた？
很多帮助？
大したことちゃうで
也不是什么大事
食べきれんご飯食べてくれたり　足怪我したときおんぶしてくれたり
帮我解决吃不下的饭  在我脚受伤的时候背我
そんなんな
类似这些事情吧
殿下　どのようなおつもりです？
殿下  您这是要做什么？
それで　好きになったのね
然后  你就喜欢上他了  对吧
ないない
没有没有
みんなすぐそうやって恋愛に結びつける
大家总是马上扯到恋爱关系上面
私はずっと今みたいに仲良い関係でおれたらいいねん
我觉得能一直维持现在这种朋友关系就够了
ずっと　今みたいに？
一直  像现在这样？
そう  央士とはずーっと今のままでいいね
没错  我和央士一直维持这样就好了
そんなの無理よ
那是不可能的
いつか必ず終わりが来るの
早晚会结束的
絶対
绝对
ララちゃん　絶対うちの生徒ちゃうよな
拉拉  你不是我们学校的学生吧
誰が連れてきてくれた？
是谁带你来的？
茉里
テレビ禁止
以后禁止你看电视
で… 出たのは窓からよ
我… 我是从窗户那里出来的
一緒や
都一样
もう帰るの？
要回去了吗？
また声かけてな
以后有机会再聊吧
もう連れてこないんで
我不会再带她来了
茉里ちゃんは家どっち？
茉里你住哪里？
石山
私も  途中まで一緒に
我也是  我们一起走吧
あれ　央士さんじゃない
那个  是央士吧
ララちゃん　目いいな
拉拉你视力好好哦
友達と帰る言うてたのに
他不是说要和朋友一起回家的吗
声かけてくるわ
我去叫他
今日はアホなね
今天先拜拜了
行かへんの  ララ
你不走吗  拉拉
じゃあ　行こう
那我们走吧
うん
嗯
なにこれ　おいしすぎるわ
这是什么  也太好吃了吧
どんなお返しをすれば…
我该用什么来回报你…
大げさやな
你太夸张了啦
何もいらんで
不需要回报啦
そんなのダメよ
那可不行
今日の話もすごく学びになったもの
和你聊天我也学到了很多东西
なんの学びよ
学到了什么啊
私　王子様を探してるの
我  在寻找王子
王子様？
王子？
央士さんのことじゃないわよ
不是在说央士的事
本当の愛を感じられる　運命の相手を探しているの
是在找能让我感受到真正的爱的  命定之人
でも難しいわ
不过好复杂啊
ひめかちゃんと央士さんはそれこそ　運命の 2 人に見えるのに
明明姬华和央士看上去才是一对
ねえ　ひめかちゃん…
我说  姬华…
ララちゃん　私　さっき嘘ついた
拉拉  我刚才说谎了
やっぱり　央士のこと　好きやわ
果然  我还是喜欢央士的
お前を愛することはできない
我没法爱上你
どうして？
为什么？
しょうもな
真无聊
もう俺を好きになるな
别再爱着我了
王子様に愛される者と　愛されない者がいる
有人得到王子的爱  有人却无法被他爱上
どうして　どうして
为什么  为什么啊
愛されない者は　どうしよう…
那些没被王子爱上的人们  该怎么办…
その感受性やと
你这么感性
何見てもおもろいな
看什么都会觉得有意思吧
火星王子
上班族夏美遭遇了一起交通事故，在她醒来后…
一段始于意外的火星爱情故事就此展开。
もう帰らなければならない
我必须要回去了
我が星の 100 人のフィアンセが待ってるんだ
我星球上的 100 个未婚妻都在等着我
それでも　あなたと結ばれない人生なんて…
就算这样  一想到今后的人生再也无法和你相伴…
やっぱり　愛してる
我果然  还是爱你
この地球で　わたしも生きよう
我要继续在地球上生活下去
茉里
なに
咋了
明日も学校へ行ってもいい？
我明天还能去学校吗？
あかん
不行
お願い
拜托了
あかーん
不行
茉里
ララ
拉拉
この薬を飲めば
喝下这瓶药后
お前は人間になれる
你就会变成人类
ただし　その前に声をもらっておくぞ
不过那之前  我要取走你的声音
声？
声音？
地上は厳しく繊細な世界だ
陆地是残酷而又复杂的世界
たった一つの言葉が　お前を排除する理由になる
一句失言就可能招致杀身之祸
なあ　時が経てばまた返してやるさ
放心吧  到时候我会再还给你的
いつかな…
到了时候…
ララちゃん？
拉拉？
好きって認めたら
我觉得如果承认自己喜欢央士的话
央士との関係が壊れる気がして
我和央士的关系就会破裂
ずっと好きじゃないふりしてた
所以我一直装作不喜欢他
でも　いつか壊れるなら
但是  既然总有一天这个关系会破裂的话
膳所南高中拳击社
请开左边门
早く好きって認めていればよかった
要是能早点承认我喜欢他就好了
今からでも…
那现在去说…
もう無理やから
已经没有用了
私と央士が結ばれることはない
我已经不可能和央士交往了
でも　信じられないことって　時々起きるの
但是  有时也会发生难以置信的事
名前は？
你叫什么？
なんだか　僕たちどこかで　出会っている気がするんだ
不知为何  我总觉得我们之前好像在哪里见过
これって　運命なのかな
这就是所谓的命运吧
ララちゃんの気持ちが通じたんや
拉拉的心意已经传递给他了吧
それからあの人は　大切な存在になった
然后那个人  成为了我很重要的存在
言葉がなくても　私たちは通じ合えてる
即使不通过言语  我们也能相互理解
そう　思ってた
我本以为是这样
思ってた？
本以为？
今日会いに来たのはね　ひめかちゃんに伝えたいことがあったから
我今天来找姬华  是有事想告诉你
私　おせっかいだと思うけど
虽然我这是在多管闲事
あなたに　央士さんに気持ちを伝えて欲しいって思う
但我希望  你能向央士袒露你的心意
なんで
为什么
後悔して欲しくないの
我不希望你后悔
私もあの人に
我对那个人也是
本当に言いたいことだけは　言えなかった
我没能把真正想说的话传达给他
私はもう　あの人に会えないけど
虽然我已经无法再见到那个人了
あなたはまだ　それが　できるんだから
但你还可以见到他  向他传达
好き勝手　言わんといて
哪有这么简单  别再说了
話　終わった？
你们聊完了吗？
茉里
2 人とも
你们俩
うちの部室の前で辛気臭い顔せんといて
别在我们活动室门前哭丧着脸
縁起悪い
真不吉利
茉里
明日から部活やねんで…
从明天起就要开始社团活动…
ララちゃん　ごめん
拉拉  抱歉
やっぱり私も　央士に伝えなきゃって思う
果然我也觉得  必须要告诉央士才行
だから
所以说
ひめかは家族みたいで
姬华就像我的家人一样
恋愛感情がなくても　大事なのはあんまえか
即使不是恋人  你对我也很重要
だから　ひめか…
所以  姬华…
大丈夫　思いっきり泣いて　いいのよ
没关系的  想哭就哭出来吧
泣いてんのあんたよ
一直在哭的是你吧
大丈夫やで　ララちゃん
没事的  拉拉
むしろ　踏ん切りがついてスッキリした
不如说  下决心说出去后畅快多了
すっきり？
畅快多了？
うん
嗯
あいつだけが　王子様ちゃうしな
我的王子也不非得是他嘛
新しい王子に出会えんのが　今から楽しみや
真期待以后能邂逅到新的王子呢
今日会いに来てくれて嬉しかった
今天很开心你能过来找我
ありがとう
谢谢你
友達の茉里ちゃんも
也谢谢你的朋友茉里
友達　でしょ？
你们是朋友吧？
ララちゃん　またいつでも会いに来てね
拉拉  下次再来一起玩吧
「あいつだけが王子様ちゃう」
「我的王子也不非得是他」
いい言葉よね
这话说得真好
影響されやすいな
你真容易受影响啊
私も見つけられるかな
我也能够找到吗
自分だけの王子様
属于自己的王子
今は新鮮な牡蠣探して
现在先找出新鲜的牡蛎吧
あれは？
那个如何？
ダメ
不行
んじゃこれ
那这个呢
最高よ
很新鲜哦
さすがや
不愧是你
今日は私が好きなものばかり
今天买的全是我爱吃的
こんばんはお好み焼きや
今晚要做御好烧哦
クマノミ？
鱼好烧？
お好み
是御好烧
あ　豚肉買い忘れた
不好  忘记买猪肉了
私買ってくるわ
我去买吧
できる？
你可以吗？
任せて
交给我吧
じゃあ　頼もうかな
那就拜托你了
ありがとうございます
谢谢惠顾
ララ様
拉拉大人
あなたは？
你是谁？
本当に　お久しぶりです　ララ様
真是好久不见  拉拉大人
かつて　あなた様とお会いしたことがあります
我曾有幸见过您
海の守護者　ローワン様の城で
在大海的守护者  罗恩大人的城堡里
どうして　お父様の名前を？
你为什么  会知道父王的名字？
あなたは？
你是谁？
今は　コータと名乗っています
我现在名叫科塔
あなたの姉君である　リサ様の命により伺いました
您的姐姐  丽莎大人命我前来与您会面
リサ…
丽莎…
今日は　ここにはいらっしゃいません
她现在不在这里
丽莎
しかし　あなたと話したい　ということです
不过  她想和您谈一谈
丽莎
扬声器
视频通话
静音
其他
挂断
键盘
ララ
拉拉
お姉ちゃん
姐姐
私は私　のままで良いかな
我还可以  继续做我自己吗？
愛されたい自分の知る世界　を手放しても
即使抛弃熟知的一切  我也想要被爱
ほかの人と we never pieced together
我永远无法与他人和平相处
伝えても通じ合えない
即便互诉衷肠也无法互相理解
普通に馴染めなくて居場所さえない
无法自然地融入人群  也没有容身之所
分かち合う人いなくて　視線ばかり気にして
没人能够倾诉  害怕旁人眼光
ずっとずっと　自分を書き換えていた
为此一直一直  不断改变自己
I write my name　刻んで
把我的名字铭刻于心
ありのままじゃない自分を
将那个虚假的自己
もう過去に置いてく
就此留在过去
私は私　のままでいたい
我好想好想  继续做自己
Crossing every sea running free
跨越每一片海  奔向自由
狭い世界離れて
逃离这方狭小天地
愛されたくて　ふえる心は
渴望被爱而颤抖的心
明日を照らす　君だけの　It’s your wild glow
一定会照亮明天  这是你炽热的光
きっと誰かの　光だから
一定会成为某人的光芒
お姉ちゃん　お姉ちゃん…
姐姐  姐姐…
あなたが甦って　本当に　本当に嬉しいわ
你能够苏醒  我真的真的很高兴
どうして　どうしてお姉ちゃんが…
为什么  为什么姐姐会…
お父様は　みんなは？
父王呢  大家都怎么样了？
ララ　落ち着いて
拉拉  冷静一点
今　この世界に目覚めているのは
目前在这个世界中苏醒的
私とそこにいるコータだけ
只有我和你身旁的科塔
どこにいるの　会いたい
你在哪  我好想见你
私もよ
我也是
でも今はダメ
可现在还不行
どうして？
为什么？
今はまだ　とても遠いところにいるの
我现在在很远的地方
でも　あなたに話したいことがたくさんある
不过我有好多话想和你说
だから　必ずすぐにあなたに会いに行くわ
所以我一定会马上过来见你的
特別なプリンセスである　あなたに
去见身为特别的公主的你
お姉ちゃん！
姐姐！
ララ
拉拉
それは　間違いなくお姉ちゃんの声だった
那毫无疑问是姐姐的声音
どうして会いに来てくれなかったのか
但姐姐为什么不来见我呢
遅いで
好慢啊
その時はまだ分からなかったけど
那时的我并不明白
目　赤かってんで
你眼睛红红的
この日は嬉しいことばかりだった
只觉得那天尽发生了些好事
晩ご飯はお好み焼きだし
晚饭是御好烧
茉里が友達だって言ってくれた
茉里还说我是她朋友
それに　お姉ちゃんが生きてる
而且  知道了姐姐还活着
間違いなく　ララの声だったわ
没有错  那是拉拉的声音
ちゃんと買えたわよ
我顺利买回来了哦
彼女は確かに　私の愛する妹
她确实是  我心爱的妹妹
全然帰ってこへんや…
我看你这么久没回来…
それは　あのね…
我跟你说呀…
でも…
可是…
未完待续